Melihat wajah
Siddhant, sepertinya
dia bahkan tidak tahu
cara bermain Ludo,
dan dia mempermainkan saya.
Sekarang saya akan mengalahkannya di permainannya sendiri.
Beri tahu saya sekali saja
siapa lagi yang dia racuni.
Dia bahkan tidak tahu
bahwa aku bukanlah
bencana yang bisa dihindari.
Saya bukan es krim
yang akan meleleh.
Aku adalah pedang hukum
yang akan menyerangnya.
Menantang saya!
Siddhant.
Yash.
kenapa kau
datang kepadaku dalam keadaan seperti itu, Chikki?
Kenapa kamu memelukku?
Kenapa kamu peduli padaku?
Jika kamu tidak mencintaiku,
lalu mengapa semua ini?
Mengapa Anda selalu
membawa saya ke sudut
dan menjepit saya
ke dinding?  SAYA...
Jangan mengubah topik.
Jawab apa yang saya tanyakan.
Kenapa kamu berbohong?
Aku tidak berbohong.
Saya telah pindah, Yash...
- Benarkah?
Lalu mengapa kau memelukku
dengan begitu banyak perhatian?
Apakah Anda membohongi diri sendiri atau saya?
♪ Oh, cintaku!  ♪
Kamu juga menciumku kemarin
tanpa alasan apapun, itu sebabnya...
Tanpa alasan!
Aku tidak menciummu
tanpa alasan.
Aku menciummu
karena aku mencintai kamu.
Bahkan aku tidak
berpelukan tanpa alasan...
Saya ingin tahu alasannya.
Untuk menyelesaikan skor.  Anda menciumku.
Aku memelukmu.  Hanya itu saja.
Apa yang telah terjadi?
Anda juga melihat apa yang terjadi, nenek.
Anda masih ingin saya
berada dalam kehidupan Yash?
Ya, saya bersedia.
Karena aku tahu kamu sempurna
untuk Yash, dan dia tidak.
Kau pikir begitu,
tapi Yash tidak.
♪ Ini aku.  ♪
Mengapa semua psikopat
jatuh cinta padaku?
Pertama, itu adalah Shyam.  Sekarang Sid.
Apakah aku satu-satunya gadis di dunia?
Dan kemudian Yash.
Dia membuatku sangat
sulit untuk menjauh.
Dia selalu membawa saya ke sudut
dan datang begitu dekat untuk berbicara.
Dengan jarak antar
bibir hanya 2 mm.
Lagipula aku juga punya perasaan.
Jika mereka keluar, maka
akan ada malapetaka.
Seolah aku, Yash, dan
Sid tidak terlalu rumit.
Sekarang Bani juga
telah memasuki hidupku.
Itu saya.  Bangun.
Jangan khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?  Siapa mereka?
Saya melahirkan seorang bayi
tanpa pernikahan.
Terus?
- Keluarga saya berpikir bahwa saya telah...
Karena aku, mereka...
Mereka mengira aku telah
mempermalukan keluarga, Chikki.
Itu sebabnya... Mereka ingin membunuhku.
Jadi apakah mereka mengirim
preman ini setelah Anda?
Dan Anda mengatakan Anda
adalah keluarga, bajingan.  Keluarga!
Kembali!  Saya tantang Anda untuk kembali!
Seakan seluruh dunia tidak cukup untuk
menyiksa seorang gadis, sekarang keluarganya...
Sekarang keluarganya
juga menjadi musuhnya.
Mereka ingin mengambil nyawanya!
Bani, dengarkan aku.
Tidak aman bagimu di sini.
Ikut denganku.  Kamu datang denganku.
Tidak, Chiki.
Saya tidak membutuhkan bantuan apapun.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Sayangku!
Yash, tidak aman bagi Bani
untuk tinggal di luar sekarang.
Bagaimanapun kita harus membawanya pulang.
Lihat, saudari,
Aku tahu, secara teknis, kita harus
saling membenci dan berkelahi.
Kami akan melakukan semua
itu nanti karena sekarang
ini bukan tentang Chikki vs Bani.
Ini tentang seorang gadis vs dunia.
Dan kita harus bersama sekarang.
Terima kasih, Chiki.
Saya akan tinggal.
Lihat, sayang, sekarang kamu
akan menjadi bagian dari keluarga ini.
Calon istri Yash dan
menantu keluarga ini.
Anda telah memberikan
ahli waris ke rumah ini.
Apakah Anda tidak akan
mendapat dukungan dari rumah ini?
Siapa yang meninggalkan rumah seperti ini?
Saya telah menerima Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Menantu keluarga ini.
Hanya itu saja.
♪ Oh, sayang... ♪
♪ Oh, cintaku!  ♪
'Kamu ingin menyelamatkan Yash?
Anda bisa menyelamatkannya.'
"Tapi untuk itu, kau
harus mematuhiku."
Maksudku, kamu baik sekali.
Anda sendiri yang membawa Bani pulang.
Apakah kamu tahu
langkah kecil kebaikanmu ini,
mereka benar-benar membuatku
merasa sangat bangga padamu?
Singkatnya, Anda menempatkan
perhentian penuh untuk Anda
dan cerita Yash.
Ketika sebuah cerita panjang, Anda tidak
bisa mengakhirinya hanya dengan satu titik.
Ini dimulai kembali pada baris baru.
Chiki, tahukah kamu
bahwa inilah perbedaannya
antara cerita dan kehidupan?
Jika hidup berhenti total,
itu tidak pernah dimulai lagi.
Itu sebabnya saya berpikir,
siapa yang harus saya racun sekarang?
Ada begitu banyak pesaing.
Maksudku, untuk
bersenang-senang dengan game ini.
Siapa yang akan kamu racun?
Siapa itu?  Sayang, itu
tugasmu untuk mencari tahu.
Anjing bajingan ini benar-benar
akan meracuni seseorang,
atau dia hanya mengatakan?
Aku tahu apa yang ada di pikiranmu.
'Siapa yang akan diracuni orang gila ini?
Apakah dia bercanda?'
'Jelas, dia bercanda.'  Tidak, bagaimana
saya bisa bercanda dengan Anda?
Tidak pernah.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Chikki.
Saya telah meracuni salah satu dari mereka.
Sekarang jika salah satu dari
mereka harus diselamatkan,
lalu permainan ini
harus dimainkan sesuai
dengan aturan saya.
Jadi biarkan permainan dimulai.
Saya harus mentolerir dia
sampai target Siddhant
selanjutnya diketahui.
Dia terlalu pintar.
Saya tidak bisa
mengambil risiko dengan
bajingan kualitas
internasional seperti ini.
Aku akan memberinya pelajaran.
Sid.
Saya di sini untuk mengatakan dua hal.
Jika diceritakan dari jarak
2 kaki, akan lebih dipahami.
Apa itu?  - Pertama,
terima kasih telah menyelamatkan Bani.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba, Chikki,
kamu tidak bisa menjauh dariku.
Apalagi saat ini,
tidak setiap saat.
Saya tidak akan meleleh
dengan berbicara
dialog intens seperti itu
dengan menjadi begitu dekat.
Saya seorang gadis yang tangguh.
Tinggalkan aku.  Saya harus pergi.
Saya harus pergi sekarang.
Saya telah melupakan
impian terpenting dalam
hidup saya karena
Anda dan keluarga Anda.
Yang terpenting bagi saya
adalah menjadi seorang polisi.
Itu sebabnya saya akan
pergi besok dan meminta
komisaris untuk kembali
ke pekerjaan saya.
Apakah kamu tersenyum?
Anda bahkan tidak
mendengarkan hal lain.
Saya juga datang untuk memberi tahu
Anda bahwa ada telepon dari komisaris.
Rajkumar telah sadar
kembali.  Dia masih dibius
tapi keluar dari koma.
Dia akan memberikan
pernyataannya besok, Chikki.
Dan akhirnya,
Anda akan mendapatkan pekerjaan Anda kembali.
Anda akan menjadi petugas polisi lagi.
Benar-benar?
Melihat,
Aku tahu
banyak hal yang kau sembunyikan dariku.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya.
Tapi saya juga tahu itu
apakah Anda berbohong kepada
saya, menyembunyikan kebenaran,
dan jangan katakan apapun padaku,
tapi kebahagiaanmu
adalah hadiah terbesar saya.
Dan jika kamu bahagia,
maka saya juga.
Apakah saya akan menjadi polisi lagi?
Rajkumar akan memberikan pernyataan
bahwa saya tidak bersalah, bukan?
Tentu saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.  Ini
putri tidur kami, Tuan
Rajkumar.  Aku hanya memastikan
bahwa tidak ada yang terjadi padanya.
Seluruh karier Chikki bergantung
pada pernyataan Rajkumar.
Dan Rajkumar...
Dia adalah keluarga bagiku.
Tidak ada yang harus terjadi padanya.
Apa yang telah terjadi?  - Hmm?
Tidak ada apa-apa.
Kasus ini sangat kacau
sehingga pikiranku tidak berfungsi.
Aku hanya memikirkan itu.
Saya memberi tahu Chikki itu
Rajkumar telah sadar kembali
dan dia menjadi lebih baik.
Impian masa kecil Chikki
adalah menjadi seorang polisi.
Saya harap...
Saya harap ini berhasil kali ini.
Saya juga berharap
Anda berpikir dua kali tentang
apa yang kalian berdua lakukan.
Karena kalian harus
menjelaskan semuanya padaku
setelah Chikki
menjadi petugas polisi.
Anda bisa pergi.
Saya telah meminta keamanan
ekstra 24/7 untuk Rajkumar.
Saya akan berada di sini sampai
mereka datang.  Anda pulang.
Apa kamu yakin?  Haruskah saya?
Ya, pergi.
Lihat, Siddhant,
Saya menghentikannya dengan serangan
palsu pada saudara perempuan saya.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Sekarang saya pikir kita seimbang.
Vicky...
Kamu melakukan hal yang benar.  Percayalah kepadaku.
Aku sangat bangga padamu.
Siddhant...
- Tapi kenapa kamu menyentuh Chikki?
Apa aku menyuruhmu?
Kenapa kau...
Mengapa Anda menyentuh Chikki?
Mengapa Anda menyentuh Chikki?  Hah!
Hah?
Anda seharusnya tidak menyentuh Chikki.
Sekarang saya harus
melakukan sesuatu tentang Anda.
Anda seharusnya tidak menyerang Chikki.
Tapi kamu melakukannya.
Beraninya kamu?  Hah?
Anda menyakiti Chikki.
Tapi Anda tidak tahu
betapa sakitnya aku.
Sekarang
kamu harus dihukum.
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti.  Aku tidak punya
waktu, Siddhant.  Saya minta maaf.
Diam!
Apa katamu?
Apakah kamu tidak punya waktu?
Sekarang Anda memilikinya.  Anda
memiliki semua waktu yang Anda butuhkan.
Sekarang Anda akan tinggal di sini saja.
Sendiri.
Saya harap
Anda menyukai perusahaan Anda sendiri.
Karena saya tidak tahu
berapa lama aku akan menahanmu
terkunci di sini.
Siddhant, tolong!  Tidak, Siddhant!
Siddhant, keluarkan aku.
Selamat tinggal, Vicky.
Siddhant.
Membantu!  Hai!
Hai!
Membantu!